(犬塚みわ･鼻歌)
♬ ふんふん ふふっふ〜ん
♬ ふふ〜ん ふふ
♬ ふ〜ん ふふ〜 ふふ
(猿渡冴子)な〜に？
ふふっ。 こういうのって➡
女の人と
付き合ってるって実感できて➡
なんか いいなって。
なんかね 思ったの。
私って
今 すごく幸せなんだ〜って。
ほんとに 幸せ？
カチ カチ カチ…(時計の音)
♬〜
(ざわめき)
アイドル研究部 いけますよ
アイドル研究部。➡
ありがとうございます！
(学生)バスケ部
楽しいイベントあるんで…。
ありがとうございます。
(学生)山岳部です。➡
男女問わず楽しめるんで ぜひ。
サークルかぁ…。
どっか入らないと
友達できないよね。
きゃあ！
あっ ごめん。 ごめんね。
あっ…。
⚟大丈夫ですか？
あっ 大丈夫です。
やんなっちゃいますよね〜➡
もう こんなん配られても
すぐ捨てるのに。
おっ… よし。 よいしょ はい。
あっ ありがとうございます。
う〜わっ 谷間 すごっ。
えっ？
♬〜
はぁ…
最悪だったな〜 冴子の第一印象。
だって しかたないじゃん。
目の間に こう…。
ちょっと もう やめて。
(学生)あの黒髪ショートの子
かわいくね？
(学生)マジかわいい。
俺 超タイプなんだけど。
お前 いけよ。
(学生)いや いくってなんだよ。➡
いかないよ。
ねえ➡
みわって
ぶっちゃけ モテるでしょ？
えっ 今まで 何人と付き合った？
えっ？ 何？ 急に。
だって 気になるんだもん。
ええ〜 そ… その… ぜ…。
ん？ ぜ？
あっ…
いや あの〜 なんていうか➡
付き合ってるかどうか…
付き合ってるっていうか➡
なんか
あいまいなやつあるじゃん？
ええっ？ えっ 訳あり系？
えっ
首 突っ込んだらいけないやつ？
う〜ん…
そういうことにしといて。
すっごいな〜 みわ。
狙った男とか 一発で落とせそう。
スナイパー級。
そんなことないよ。
私 好きな人と
両思いになれたことないし。
ええ〜！
(教授)は〜い…。
マジ？
(教授)では 本日の講義を➡
始めます。
(学生)噛みさまだ 噛みさま。➡
噛みさまだよ 噛みさま。
今日 何回 噛む？
(教授)社会の日常的な営みの…。
♬〜
(志帆･回想)｟犬塚｠
はぁ…。
｢新しい恋しない？｣｡
えっ⁉
声 でかっ。
あっ ごめん。
急に変なこと言うから。
いやさ ここの新歓コンパ
行かないかな〜って。
ん？
軽音って バンドだよね？
私さ 高校のとき
バンド組んでたんだ〜。
だから
大学でも続けよっかな〜と思って。
ふ〜ん…。
私も入りたいかも。
ほんと⁉
うん。
楽器は やったことないけど
ロックとか よく聴くし。
みわが？
うん。
意外かも。
へへっ。
あっ 分かった。
昔 好きだった人の影響だ。
さっきの訳あり彼氏だ！
別に 彼氏じゃないから。
彼氏じゃない？
そっか。 えっ？ えっ 違うか。
えっ じゃあ 誰？ お父さん？
(学生)は〜い 乾杯〜！
カチャン！
(ざわめき)
だしだし ダサい ダサい。
(ルチャ)ダサいは お前 悪いだろ。
どんどん どんどん どんどん
出していこう。 いや 一回…➡
一回 考えて 一回 考えて。
ねえねえねえ 今の聞いてた？
ん？
うちら この人たちと➡
バンド組むことになったから。
えっ そうなの？
みんな みんな みんな みんな
みんな みんな！ こっちから➡
みっくん 鶴田 ルチャ！
あっ… あの… 犬塚みわです。
よろしくね。
(ルチャ)ははっ。
(みっくん)みわちゃんって➡
彼氏いんの？
(ルチｬ)えっ 好きなタイプとかは？
(鶴田)あっ えっ ど…
どんな男になれば付き合えますか。
(ルチャ)お前 無理だよ！
もう。
(鶴田)間違えた。
お前が いちばん無理だよ。
(ルチャ)おい それはねぇだろ。
(みっくん)いけるだろ！
(ルチャ)いかしてくれよ。
えっと…➡
彼氏は いないよ。
(ﾙﾁｬ･みっくん)おお〜！
好きなタイプとかは…➡
ごめん わ… 分かんないや。
(ルチャ)お〜い そうやって…。
(リカ)みわちゃん フリーなの？➡
えっ 超意外！ はははっ。
(ルチャ)えっ えっ えっ えっ
俺とか どう？
(みっくん)俺も 俺も！
(ルチャ)夢 見させろよ お前。
みんな ちょっと がっつき過ぎ！
みわ 人見知りなんだからさ
もう 勘弁してよ。 ねえ？
(リカ)ええ〜 ごめん。
(ルチャ)いやいや お前が…。
ねえ バンド名 バンド名。
(ルチャ)ああ〜。
(みっくん)いや…。
(ルチャ)お前 なんか言ってた？
ああ〜 楽しかったな〜 新歓！
無事 バンドも組めたし！
あの… 冴子 ありがとね。
えっ？
私が困ってたとき 助けてくれて。
だって なんか みわ
分かりやすいんだもん ははっ。
まあ 突っ込まれたくない話題とか
誰にでもあるよね〜。
冴子にもあるの？ そういうの。
そりゃ あるよ。
あっ バカにしてんでしょ。
し… してないよ。
ははっ。
ああ〜 まあ
みわにならいいかな 話しても。
私さ
ぶっちゃけ 男 興味ないんだよね。
女の方が好き？ みたいな。
えっ…。
はははっ。 あっ ごめん。
いや あれだよ？ 一応
男とも付き合ったことあるし。
おっ おっ おっとっとっと。
ふいっ。
わ… 私も！
えっ？
女の人のことが 好き。
マ… マジで？
えっ 話 合わせてない？
こんなことで うそつかないよ。
マジか〜。
ねえ じゃあさ➡
せっかくだから
うちら 付き合ってみない？
えっ？ せ… ｢せっかくだから｣？
だってさ 同性が好きって人と
出会える確率って奇跡的じゃない？
それに 私 みわじゃないと
こんな話 そもそも してないし。
それって その…➡
好きってこと？ 私のこと。
ええっ えっ ま… まあ…➡
えっ うん… 普通に？ たぶん。
た… ｢たぶん｣？
いや そういう みわこそ
うちのこと 好き？
それとも 嫌い？
その聞き方は ずるくない？
えっ だって➡
お互い 友達として好きだったら
付き合ってみてもよくない？
ええ〜？
いいから どっち？
付き合う？ 付き合わない？
い… いいよ 冴子なら。
付き合ってあげても。
やった〜！
私 みわと付き合えて
超うれしい！
絶対 大事にする。
イエ〜イ！ やった〜！
イエ〜イ！
(ルチャ)うわ〜 だるっ！
次 みわだよ〜。 ふふふっ。
さ… 冴子。
はい。
あれ？ みっくんは？
(ルチャ)ああ〜 飯 足りねぇ
っつって 購買 行ってたよ。
ほ〜ん。
ふ〜ん。
ねえ うちのバンドのボーカルさ➡
絶対 みわにやってもらった方が
いいと思うんだけど。
ルチャ やりたがってたけどさ。
(ルチャ)なんでだよ！➡
お前
俺の歌 聴いたことねぇだろ！➡
ドロー４！
だってさ〜 ドロー４！
(ルチャ)おお〜 ほほほっ。
やった〜！ はははっ。
(鶴田)
まあ みわさんの方が 華があるか。
いや そもそも
私 あんまり 歌 うまくなくて。
ドロー４。
(ルチャ)おお〜 ほほほっ➡
鶴ちゃ〜ん。
またまた 謙遜しちゃって。
いや ほんとに下手なんだってば。
ほんと？
うん。
(鶴田)
なんかさ 二人 距離 近くない？
そう？ だって… ねえ？
(ルチャ)｢だって｣ なんだよ？
だって➡
仲よしなんだも〜ん。 ねえ〜？
まあ。 ふふっ。
パン！(ｸﾗｯｶｰの音)
第１回 ボーカル決定戦！
泣いても笑っても一発勝負！
歌唱力バトル大会〜！
(鶴田)長い！
(みっくん)くどい！
第２回があんの？
ってか 私は みわを➡
ボーカルに推薦しま〜す！
いや ちょっと… 冴子。
いや 確かに
みわちゃんが やった方が➡
なんか
いい感じになんのは 分かんのよ。
ただ 俺のアイデンティティーを
形づくってるのは➡
女子からの➡
｢歌うま〜い！｣だけなのですから
やらして。
🔊 ♬〜(｢ろくなもんじゃねえ｣)
🔊(ルチャ)いくぞ〜！➡
♬ ぴいぴいぴい
マジでうまくて 逆にウケんね。
うん 上手だね。
(ルチャ)♬ ぴいぴいぴい…
🔊(ルチャ)やばい 喉 渇いた。
鶴ちゃん ちょっと…。
(鶴田)ダメだよ！ 俺の 俺の！
(みっくん)歌えよ！ まだ➡
歌ってんだからさ！
(ルチャ)あっ やめろ お前！➡
俺… 俺のだ！
(鶴田)｢俺のだ｣って おかしいだろ。
(ﾙﾁｬ)みっくんの飲めばいいだろ。
冴子…。
いいじゃん これくらい。
🔊(ルチャ)♬ 腐るほど
みわ 何歌うの？
え〜っと… どうしようかな。
う〜ん…。
タッ タッ(端末の操作音)
(音痴に)
♬ ゆらゆら揺れて 夢のようで
♬ ゆらゆら揺れて どうかしてる
(音痴に)♬ Holiday’s middnight
🔊 ♬〜(｢ｸﾛﾉｽﾀｼｽ｣)
ほら〜 言ったじゃん
歌 うまくないって。
(ルチャ)
いやいやいや これは… ねえ？
(みっくん)これはこれで… なあ？
(鶴田)お… 俺は すてきだと…。
ちょっと あんたら もうちょっと
ましな反応できないわけ？
(ルチャ)いやいや…。
(鶴田)あのね… うん…。
みわ 元気 出して！
音痴くらい どうってことないって！
｢音痴｣…。 もういい！
み〜わ
ちょっと 一緒に歌おうって。
♬ してる
🔊 ♬ 歩く速度が違うから
🔊 ♬ ＢＰＭ ８３に合わせて
♬ きみと夜の散歩
♬ それ以上もう何も言わないで
🔊 ♬ “クロノスタシス”って
知ってる？
🔊 ♬ 知らないときみが言う
(ルチャ)歌 うまっ。
うわっ やっば。 かっこよ。
赤 やばっ！ マジかっこいいな〜。
ああ〜 結局 ルチャがボーカルで
みわがベースか。
私 できるかな？
音楽の才能なさそうだし。
大丈夫だって！
いや ベースって ほら➡
リズム感だけあれば できるから。
あっ さっきのも
リズム感だけは よかったし。
｢リズムだけは｣…。
おっ これとか みわっぽくない？
あっ かわいい〜。
いいかも。
私が 試し弾きしてあげる。
えっ？ えっ いいの？
すみません。
(店員)はい。
あの白いやつ
試し弾きしてもいいっすか？
(店員)はい もちろん。
はい。
♬〜(ﾍﾞｰｽの演奏)
ふっ ほれんなよ。
え〜っと…。
なんか言ってよ！
ほら〜！ こらこら こらこら！
(ﾍﾞｰｽの音)
ふふっ へへっ。
ねえ みわ。
ん？
手つないで歩こうよ。
えっ こんな街なかで？
誰も見てないって。
それに知らない人だし。
うん… いいけど。
(２人)ふふっ。
冴子ってさ
結構 オープンなタイプなの？
ああ〜 まあ そうかもね。
ふ〜ん。
もともと
そうだったってのもあるけど➡
今は 開き直って生きてこうって
決めたっていうか。
私だって
世間体に合わせなきゃとか➡
いろいろ
もがいてた時期もあったけど➡
だんだん
バカらしくなってきちゃって。
だって 嫌じゃん？
我慢ばっかの人生なんて。
どうした？
あっ いや…➡
あの… 冴子が
初めて真面目なこと言うから➡
びっくりしちゃって。
もう 何？ それ。
ふふっ。
でも なんか 分かるな〜。
私たち 考え方 同じかもね。
自分の気持ちに うそつかずに
生きていきたいよね。
♬〜
ねっ。
ふふっ。
ふふふっ。
♬〜
はぁ〜 暑い。
ああ〜。
よいしょ。
よいしょ。 はぁ〜。
冴子 あのさ…。
うん。
その… 前 告白してくれたとき➡
意識してなかったって
言ってたじゃない？
その… 今は どうなの？
えっ？ えっ 何？ いきなり。
友達の好きから 恋人の好きに
変わったのかなって。
なんで そんなこと聞くの？
私は 彼女 欲しいなぁって
思ってたし➡
冴子に 付き合おうって言われて
うれしかったのね すごく。
でも なんていうか…➡
それって 妥協とか打算で➡
付き合っちゃってるような
気がして。
みわ 何が言いたいの？
あっ… えっと…➡
要は 恋愛って…➡
付き合うって
こういうことでいいのかなって➡
分かんなくて。
真面目だなぁ みわは。
冴子に触れられると
ドキドキするし…➡
あっ でも
これが 恋からくるものなのか…。
じ… 自信なくて。
あのさ そんなに真剣に➡
うちのこと
考えてくれてるんだったら➡
それは もう
好きってことなんじゃないの？
えっ？
えっ… ってか もう好きでしょ。
ねえ 付き合うって
そんなかっちりしなきゃダメ？
無理なら
別れればいいだけの話じゃないの？
そんないいかげんな…。
いいかげんじゃダメ？
とりあえず 付き合ってみようじゃ➡
ダメなの？ 恋愛って。
冴子は 無理してない？
全然！
まあ みわが別れたいんだったら
合わせるけど。
でも 私は まだ別れる気は
全然ありませ〜ん！
♬〜
別れ… ません！
でも その…➡
告白だけは
仕切り直しさせてほしいの。
えっ えっ なんで？
なんか 偉そうだったかな〜って➡
ずっと後悔してて。
ふっ… ふふっ。
はははっ！ 何？ それ。
♬〜
冴子。
うん。
♬〜
付き合おう。
いいよ 付き合ってあげても。
ふふっ ふふふっ。
ふっ！
えっ… えっ 今 緊張してた？
えっ？
してないよ。 ねえ してないよ！
絶対 緊張してた！
ねえ してない。
ねえ もう…。
♬〜(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
ああ〜 ダメだ 全然 弾けない。
初心者の私の方が…。
(みっくん)
みわちゃん 一緒に練習する？➡
同じリズム隊だし。
(鶴田)あっ 練習なら 俺と。➡
一応 ベースもやったことある…。
(ルチャ)俺も 俺も 俺も！
(みっくん)もういいって お前らは！
(鶴田)ルチャは➡
楽器やったことないでしょ。
もう ストップ！
みわが困ってんでしょ。
(鶴田)い… いや➡
冴子には関係ないだろ。
関係あるし！ 私…。
(鶴田)ん？
ああ〜 私➡
みわのベースの師匠だし。
(ルチャ)師匠？
(鶴田)えっ？ えっ そうなの？
そ… そうみたい。
ってか
あんたら そろそろ 授業でしょ？
(ルチャ)うわ〜！
早く準備して〜！
早く！ 早く準備しろよ。
(ルチャ)嫌すぎるよ〜！
もたもたすんなって。
冴子➡
言わないの？
う〜ん…➡
言う人 選ばないと
地獄 見るからな〜。
(ルチャ)おい〜 お前…。
ちょっと ルチャ➡
まだ たらたらしてんのかよ
てめぇ。
早くまとめろって言ってんだ。
行け 行け 行け 行け 行け！
冴子
ここって 指 どうなってるの？
ここを押さえながら…。
うん。
はい。
(ﾍﾞｰｽの音)
みわ。
♬〜
ちょ… ちょっと。
ここ 部室。
いいじゃん 誰も見てないし。
そういうことじゃなくて。
もっと こう ムードとか。
みわ もしかして 初めて？
えっ？
し… 知らない！
カツン(歯が当たる音)
痛っ。
痛ぇ。
うるさい。
♬〜
⚟ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(みっくん)あっ… ご… ごめん！
見ちゃった。
１か月記念日 おめでとう！
ここ 入りたいんですけど。
最近 すれ違ってんな〜
みたいなことはある。
めんどくさいんでしょ 私のこと。
私 みわのこと 全部 欲しい。